E aí
[Música]
olá bem-vindos ao canal militar meu nome
é André Cardoso e hoje eu vou falar
sobre os possíveis carros de combate que
deverão ser adquiridos pelo exército
brasileiro o Brasil é o quinto maior
país do mundo dentro de seu terreno é
importante reserva de minério e terreno
fértil e é uma das terras mais cobiçadas
do mundo dentro do cenário atual de
combate Um dos fatores mais importantes
são os carros de combate pesados os
famosos MP3 que podem mudar
completamente o rumo da guerra e é uma
área onde o Brasil ainda possui carros
muito obsoleto com tecnologia já bem
ultrapassados e por isso fica bastante
vulnerável por essas condições o
exército brasileiro vem buscando meios
para modernizar sua Cavalaria Blindada e
colocar em Ação Blindados com
tecnologias mais recentes e eficientes E
para isso foram colocados os principais
requisitos para o novo blindado pesado
do EB que deve contar com blindagem com
tecnologias mais atuais sinto mais leve
e resistente ele também deverá contar
com
um tal de 120 MM sendo mais potente se
comparando ao canhão de 105mm do leopard
1 A5 BR e deverá ter no máximo 55
toneladas de peso se adequando aos
blindados mais modernos que são menores
e mais Aliens há uma pequena
possibilidade do blindado do ser
desenvolvido localmente com parcerias
com empresas internacionais
desenvolvendo a tecnologia de blindados
brasileira mas muito provavelmente a
compra de um modelo já desenvolvido
poderá vir com um acordo de
transferência de tecnologias Seguindo os
últimos contratos militares que o Brasil
fechou dessa forma também vamos
desenvolver a tecnologia militar
Nacional colocando a proposta de compra
de um carro de combate estrangeiro bem
atraente para o momento seguindo as
exigências do exército brasileiro para o
novo carro de combate temos algumas
possibilidades e blindados e alguns
blindados que já foram oferecidos ao
abre a primeira dela é o as corte dois
da General Dynamics foi inicialmente
desenvolvido para sua
é de 30mm mas foi desenvolvido para se
tornar um mmbt que é uma nova tendência
e no campo de batalha carro e de combate
mais leves e com maior poder de fogo ele
possui um canhão de alma lisa de 120 MM
que permite o lançamento também de mim
vocês pelo tubo ele tem um sistema de
carregamento automático de todas as
novas tecnologias de Mira e engajamento
de aula e uma metralhadora coaxial de
762 e podemos ser equipado com uma
metralhadora pesada 12.7 MM ele tem uma
habilidade em bem flexível que pode ser
adequada ao campo de batalha podemos ser
acrescentado níveis de blindagem o
segundo o carro de combate é o sueco
cv90 ele também foi evoluindo e
incorporando organizações muito recentes
ele tem uma ótima blindagem e consegue
se adaptar ao terrenos irregulares e
acidentados inicialmente desenvolvido
para ser um veículo de combate de
Infantaria equipado com um canhão de
40mm e
o que poderá ser adquirida pelo exército
brasileiro você vê 90 a 120 te que foi
desenvolvida em cima do cv90 mais quatro
tem um peso em torno de 40 toneladas ele
também é bem flexível podemos ser
equipados com níveis de proteção
blindada variando assim o seu peso ele
possui um cão de 120 MM de alma Lisa que
também pode ser utilizado para disparo
de misses e possui um sistema de
carregamento automático muito moderno
que proporcionam uma ótima cabeça de
disparo
em algumas outras possibilidades mas
atualmente é essa é uma das propostas
mais possíveis a serem comparadas na
Cavalaria do exército caso não seja
nenhuma dessas propostas Muito
provavelmente será um carro de combate
semelhante a esses sendo bem tecnológico
e atual podendo suprir as demandas de
combate das brigadas do Edi esse carro
vai desenvolver criar uma nova cultura
de combate no Brasil a incorporação de
habilidades mais modernas mas
desenvolveram mordem que o Brasil atua
nos colocando em níveis de defesa é
muito maiores no cenário Mundial Então é
isso galera espero que vocês tenham
gostado me siga nas minhas redes sociais
deixe suas sugestões de vídeos nos
comentários se inscreva e deixe-o like
E aí